Repository: python-docs-translations/transifex-automations
Catalog: */LC_MESSAGES/whatsnew/changelog.po
Languages: zh_cn

source: :issue:`38858`: Each Python subinterpreter now has its own "small integer singletons": numbers in [-5; 257] range. It is no longer possible to change the number of small integers at build time by overriding ``NSMALLNEGINTS`` and ``NSMALLPOSINTS`` macros: macros should now be modified manually in ``pycore_pystate.h`` header file.
zh_cn: :issue:`38858`: 每个Python子解释器现在都有自己的“小整数单例”：范围在[-5; 257]的数字。现在不再可能通过在构建时覆盖 ``NSMALLNEGINTS`` 和 ``NSMALLPOSINTS`` 宏来更改小整数的数量：宏现在应该在 ``pycore_pystate.h`` 头文件中手动修改。

source: :issue:`36854`: The garbage collector state becomes per interpreter (``PyInterpreterState.gc``), rather than being global (``_PyRuntimeState.gc``).
zh_cn: :issue:`36854`: 垃圾收集器状态变为每个解释器（``PyInterpreterState.gc``），而不是全局的（``_PyRuntimeState.gc``）。

source: :issue:`38835`: The ``PyFPE_START_PROTECT()`` and ``PyFPE_END_PROTECT()`` macros are empty: they have been doing nothing for the last year, so stop using them.
zh_cn: :issue:`38835`: ``PyFPE_START_PROTECT()`` 和 ``PyFPE_END_PROTECT()`` 宏为空：它们在过去一年中什么也没做，因此停止使用它们。

source: :issue:`38328`: Sped up the creation time of constant :class:`list` and :class:`set` displays. Patch by Brandt Bucher.
zh_cn: :issue:`38328`: 加速了常量 :class:`list` 和 :class:`set` 显示的创建时间。由Brandt Bucher提供补丁。

source: :issue:`38707`: ``MainThread.native_id`` is now correctly reset in child processes spawned using :class:`multiprocessing.Process`, instead of retaining the parent's value.
zh_cn: :issue:`38707`: ``MainThread.native_id`` 现在在使用 :class:`multiprocessing.Process` 生成的子进程中被正确重置，而不是保留父进程的值。

source: :issue:`38629`: Added ``__floor__`` and ``__ceil__`` methods to float object. Patch by Batuhan Taşkaya.
zh_cn: :issue:`38629`: 向float对象添加了 ``__floor__`` 和 ``__ceil__`` 方法。由Batuhan Taşkaya提供补丁。

source: :issue:`27145`: int + int and int - int operators can now return small integer singletons. Patch by hongweipeng.
zh_cn: :issue:`27145`: int + int和int - int操作符现在可以返回小整数单例。由hongweipeng提供补丁。

source: :issue:`38021`: Provide a platform tag for AIX that is sufficient for PEP425 binary distribution identification. Patch by Michael Felt.
zh_cn: :issue:`38021`: 为AIX提供一个足以用于PEP425二进制分发识别的平台标签。由Michael Felt提供补丁。

source: :issue:`35409`: Ignore GeneratorExit exceptions when throwing an exception into the aclose coroutine of an asynchronous generator.
zh_cn: :issue:`35409`: 在向异步生成器的aclose协程抛出异常时忽略GeneratorExit异常。

source: :issue:`33387`: Removed WITH_CLEANUP_START, WITH_CLEANUP_FINISH, BEGIN_FINALLY, END_FINALLY, CALL_FINALLY and POP_FINALLY bytecodes. Replaced with RERAISE and WITH_EXCEPT_START bytecodes. The compiler now generates different code for exceptional and non-exceptional branches for 'with' and 'try-except' statements. For 'try-finally' statements the 'finally' block is replicated for each exit from the 'try' body.
zh_cn: :issue:`33387`: 移除了WITH_CLEANUP_START、WITH_CLEANUP_FINISH、BEGIN_FINALLY、END_FINALLY、CALL_FINALLY和POP_FINALLY字节码。替换为RERAISE和WITH_EXCEPT_START字节码。编译器现在为'with'和'try-except'语句的异常和非异常分支生成不同的代码。对于'try-finally'语句，'finally'块为'try'主体的每次退出复制。

source: :issue:`39033`: Fix :exc:`NameError` in :mod:`zipimport`. Patch by Karthikeyan Singaravelan.
zh_cn: :issue:`39033`: 修复 :mod:`zipimport` 中的 :exc:`NameError`。由Karthikeyan Singaravelan提供补丁。

source: :issue:`39022`: Update importlib.metadata to include improvements from importlib_metadata 1.3 including better serialization of EntryPoints and improved documentation for custom finders.
zh_cn: :issue:`39022`: 更新importlib.metadata以包含来自importlib_metadata 1.3的改进，包括EntryPoints的更好的序列化和自定义查找器的改进文档。

source: :issue:`39006`: Fix asyncio when the ssl module is missing: only check for ssl.SSLSocket instance if the ssl module is available.
zh_cn: :issue:`39006`: 修复当ssl模块缺失时的asyncio问题：仅在ssl模块可用时检查ssl.SSLSocket实例。

source: :issue:`38708`: Fix a potential IndexError in email parser when parsing an empty msg-id.
zh_cn: :issue:`38708`: 修复电子邮件解析器在解析空msg-id时可能出现的IndexError。

source: :issue:`38698`: Add a new ``InvalidMessageID`` token to email parser to represent invalid Message-ID headers. Also, add defects when there is remaining value after parsing the header.
zh_cn: :issue:`38698`: 向电子邮件解析器添加一个新的 ``InvalidMessageID`` 标记，以表示无效的Message-ID头。此外，在解析头之后还有剩余值时添加缺陷。

source: :issue:`38994`: Implement ``__class_getitem__`` for ``os.PathLike``, ``pathlib.Path``.
zh_cn: :issue:`38994`: 为 ``os.PathLike``、``pathlib.Path`` 实现 ``__class_getitem__``。

source: :issue:`38979`: Return class from ``ContextVar.__class_getitem__`` to simplify subclassing.
zh_cn: :issue:`38979`: 从 ``ContextVar.__class_getitem__`` 返回类以简化子类化。

source: :issue:`38978`: Implement ``__class_getitem__`` on asyncio objects (Future, Task, Queue). Patch by Batuhan Taskaya.
zh_cn: :issue:`38978`: 在asyncio对象（Future, Task, Queue）上实现 ``__class_getitem__``。由Batuhan Taskaya提供补丁。

source: :issue:`38916`: :class:`array.array`: Remove ``tostring()`` and ``fromstring()`` methods. They were aliases to ``tobytes()`` and ``frombytes()``, deprecated since Python 3.2.
zh_cn: :issue:`38916`: :class:`array.array`: 移除 ``tostring()`` 和 ``fromstring()`` 方法。它们是``tobytes()``和 ``frombytes()`` 的别名，自Python 3.2起已弃用。

source: :issue:`38986`: Make repr of C accelerated TaskWakeupMethWrapper the same as of pure Python version.
zh_cn: :issue:`38986`: 使C加速的TaskWakeupMethWrapper的repr与纯Python版本的相同。

source: :issue:`38982`: Fix asyncio ``PidfdChildWatcher``: handle ``waitpid()`` error. If ``waitpid()`` is called elsewhere, ``waitpid()`` call fails with :exc:`ChildProcessError`: use return code 255 in this case, and log a warning. It ensures that the pidfd file descriptor is closed if this error occurs.
zh_cn: :issue:`38982`: 修复asyncio ``PidfdChildWatcher``：处理 ``waitpid()`` 错误。如果在其他地方调用 ``waitpid()``，``waitpid()`` 调用会失败并抛出 :exc:`ChildProcessError`：在这种情况下使用返回码255，并记录一个警告。这确保了如果此错误发生，pidfd文件描述符会被关闭。

source: :issue:`38529`: Drop too noisy asyncio warning about deletion of a stream without explicit ``.close()`` call.
zh_cn: :issue:`38529`: 取消关于未显式调用 ``.close()`` 删除流的过于嘈杂的asyncio警告。

source: :issue:`27413`: Added ability to pass through ``ensure_ascii`` options to json.dumps in the ``json.tool`` command-line interface.
zh_cn: :issue:`27413`: 增加了在 ``json.tool`` 命令行界面中将 ``ensure_ascii`` 选项传递给json.dumps的能力。

source: :issue:`38634`: The :mod:`readline` module now detects if Python is linked to libedit at runtime on all platforms. Previously, the check was only done on macOS.
zh_cn: :issue:`38634`: :mod:`readline` 模块现在在所有平台上运行时检测Python是否链接到libedit。以前，此检查仅在macOS上进行。

source: :issue:`33684`: Fix ``json.tool`` failed to read a JSON file with non-ASCII characters when locale encoding is not UTF-8.
zh_cn: :issue:`33684`: 修复当区域编码不是UTF-8时，``json.tool`` 无法读取包含非ASCII字符的JSON文件的问题。

source: :issue:`38698`: Prevent UnboundLocalError to pop up in parse_message_id.
zh_cn: :issue:`38698`: 防止在parse_message_id中出现UnboundLocalError。

source: parse_message_id() was improperly using a token defined inside an exception handler, which was raising ``UnboundLocalError`` on parsing an invalid value. Patch by Claudiu Popa.
zh_cn: parse_message_id() 不适当地使用了在异常处理程序中定义的令牌，这会在解析无效值时引发 ``UnboundLocalError``。由Claudiu Popa提供补丁。

source: :issue:`38927`: Use ``python -m pip`` instead of ``pip`` to upgrade dependencies in venv.
zh_cn: :issue:`38927`: 在venv中使用 ``python -m pip`` 而不是 ``pip`` 来升级依赖。

source: :issue:`26730`: Fix ``SpooledTemporaryFile.rollover()`` might corrupt the file when it is in text mode. Patch by Serhiy Storchaka.
zh_cn: :issue:`26730`: 修复 ``SpooledTemporaryFile.rollover()`` 在文本模式下可能会损坏文件的问题。由Serhiy Storchaka提供补丁。

source: :issue:`38881`: random.choices() now raises a ValueError when all the weights are zero.
zh_cn: :issue:`38881`: 当所有权重为零时，random.choices() 现在会引发 ValueError。

source: :issue:`38876`: Raise pickle.UnpicklingError when loading an item from memo for invalid input.
zh_cn: :issue:`38876`: 当从memo加载无效输入的项时，引发pickle.UnpicklingError。

source: The previous code was raising a ``KeyError`` for both the Python and C implementation. This was caused by the specified index of an invalid input which did not exist in the memo structure, where the pickle stores what objects it has seen. The malformed input would have caused either a ``BINGET`` or ``LONG_BINGET`` load from the memo, leading to a ``KeyError`` as the determined index was bogus. Patch by Claudiu Popa.
zh_cn: 之前的代码在Python和C实现中都引发了 ``KeyError``。这是由于指定的无效输入索引在memo结构中不存在，而pickle在此结构中存储了它所见过的对象。格式错误的输入会导致从memo中进行 ``BINGET`` 或 ``LONG_BINGET`` 加载，由于确定的索引是伪造的，因此会引发 ``KeyError``。由Claudiu Popa提供补丁。

source: :issue:`38688`: Calling func:``shutil.copytree`` to copy a directory tree from one directory to another subdirectory resulted in an endless loop and a RecursionError. A fix was added to consume an iterator and create the list of the entries to be copied, avoiding the recursion for newly created directories. Patch by Bruno P. Kinoshita.
zh_cn: :issue:`38688`: 调用函数 ``shutil.copytree`` 将目录树从一个目录复制到另一个子目录会导致无限循环和RecursionError。添加了一个修复，消耗迭代器并创建要复制的条目列表，避免对新创建的目录进行递归。由Bruno P. Kinoshita提供补丁。

source: :issue:`38863`: Improve :func:`is_cgi` function in :mod:`http.server`, which enables processing the case that cgi directory is a child of another directory other than root.
zh_cn: :issue:`38863`: 改进 :mod:`http.server` 中的 :func:`is_cgi` 函数，使其能够处理cgi目录是除根目录外的另一个目录的子目录的情况。

source: :issue:`37838`: :meth:`typing.get_type_hints` properly handles functions decorated with :meth:`functools.wraps`.
zh_cn: :issue:`37838`: :meth:`typing.get_type_hints` 正确处理了用 :meth:`functools.wraps` 装饰的函数。

source: :issue:`38870`: Expose :func:`ast.unparse` as a function of the :mod:`ast` module that can be used to unparse an :class:`ast.AST` object and produce a string with code that would produce an equivalent :class:`ast.AST` object when parsed. Patch by Pablo Galindo and Batuhan Taskaya.
zh_cn: :issue:`38870`: 将 :func:`ast.unparse` 作为 :mod:`ast` 模块的一个函数公开，可用于反解析一个 :class:`ast.AST` 对象，并生成一个字符串，该字符串在被解析时会生成一个等效的 :class:`ast.AST` 对象。由 Pablo Galindo 和 Batuhan Taskaya 提供补丁。

source: :issue:`38859`: AsyncMock now returns StopAsyncIteration on the exhaustion of a side_effects iterable. Since PEP-479 its Impossible to raise a StopIteration exception from a coroutine.
zh_cn: :issue:`38859`: AsyncMock 现在在 side_effects 可迭代对象耗尽时返回 StopAsyncIteration。由于 PEP-479，从协程中引发 StopIteration 异常是不可能的。

source: :issue:`38857`: AsyncMock fix for return values that are awaitable types. This also covers side_effect iterable values that happened to be awaitable, and wraps callables that return an awaitable type. Before these awaitables were being awaited instead of being returned as is.
zh_cn: :issue:`38857`: AsyncMock 修复了返回值为可等待类型的问题。这还包括了那些恰好是可等待的 side_effect 可迭代值，并包装了返回可等待类型的可调用对象。在此之前，这些可等待对象是被等待而不是原样返回。

source: :issue:`38834`: :class:`typing.TypedDict` subclasses now track which keys are optional using the ``__required_keys__`` and ``__optional_keys__`` attributes, to enable runtime validation by downstream projects. Patch by Zac Hatfield-Dodds.
zh_cn: :issue:`38834`: :class:`typing.TypedDict` 子类现在使用 ``__required_keys__`` 和 ``__optional_keys__`` 属性来跟踪哪些键是可选的，以便下游项目进行运行时验证。由 Zac Hatfield-Dodds 提供补丁。

source: :issue:`38821`: Fix unhandled exceptions in :mod:`argparse` when internationalizing error messages for arguments with ``nargs`` set to special (non-integer) values. Patch by Federico Bond.
zh_cn: :issue:`38821`: 修复了 :mod:`argparse` 在国际化错误消息时对于 ``nargs`` 设置为特殊（非整数）值的参数未处理的异常。由 Federico Bond 提供补丁。

source: :issue:`38820`: Make Python compatible with OpenSSL 3.0.0. :func:`ssl.SSLSocket.getpeercert` no longer returns IPv6 addresses with a trailing new line.
zh_cn: :issue:`38820`: 使 Python 与 OpenSSL 3.0.0 兼容。:func:`ssl.SSLSocket.getpeercert` 不再返回带有尾随换行符的 IPv6 地址。

source: :issue:`38811`: Fix an unhandled exception in :mod:`pathlib` when :meth:`os.link` is missing. Patch by Toke Høiland-Jørgensen.
zh_cn: :issue:`38811`: 修复了 :mod:`pathlib` 在 :meth:`os.link` 缺失时的未处理异常。由 Toke Høiland-Jørgensen 提供补丁。

source: :issue:`38686`: Added support for multiple ``qop`` values in :class:`urllib.request.AbstractDigestAuthHandler`.
zh_cn: :issue:`38686`: 在 :class:`urllib.request.AbstractDigestAuthHandler` 中添加了对多个 ``qop`` 值的支持。

source: :issue:`38712`: Add the Linux-specific :func:`signal.pidfd_send_signal` function, which allows sending a signal to a process identified by a file descriptor rather than a pid.
zh_cn: :issue:`38712`: 添加了 Linux 特有的 :func:`signal.pidfd_send_signal` 函数，该函数允许向由文件描述符而非 pid 标识的进程发送信号。

source: :issue:`38348`: Add ``-i`` and ``--indent`` (indentation level), and ``--no-type-comments`` (type comments) command line options to ast parsing tool.
zh_cn: :issue:`38348`: 向 ast 解析工具添加了 ``-i`` 和 ``--indent`` (缩进级别) 以及 ``--no-type-comments`` (类型注释) 命令行选项。

source: :issue:`37523`: Change :class:`zipfile.ZipExtFile` to raise ``ValueError`` when trying to access the underlying file object after it has been closed. This new behavior is consistent with how accessing closed files is handled in other parts of Python.
zh_cn: :issue:`37523`: 修改 :class:`zipfile.ZipExtFile` 在尝试访问已关闭的底层文件对象时抛出 ``ValueError``。这一新行为与 Python 其他部分处理访问已关闭文件的方式保持一致。

source: :issue:`38045`: Improve the performance of :func:`enum._decompose` in :mod:`enum`. Patch by hongweipeng.
zh_cn: :issue:`38045`: 提高 :mod:`enum` 中 :func:`enum._decompose` 的性能。由 hongweipeng 提供补丁。

source: :issue:`36820`: Break cycle generated when saving an exception in socket.py, codeop.py and dyld.py as they keep alive not only the exception but user objects through the ``__traceback__`` attribute. Patch by Mario Corchero.
zh_cn: :issue:`36820`: 在 socket.py、codeop.py 和 dyld.py 中保存异常时生成的循环被打破，因为它们不仅通过 ``__traceback__`` 属性保持异常活跃，还保持了用户对象。由 Mario Corchero 提供补丁。

source: :issue:`36406`: Handle namespace packages in :mod:`doctest`. Patch by Karthikeyan Singaravelan.
zh_cn: :issue:`36406`: 在 :mod:`doctest` 中处理命名空间包。由 Karthikeyan Singaravelan 提供补丁。

source: :issue:`34776`: Fix dataclasses to support forward references in type annotations
zh_cn: :issue:`34776`: 修复数据类以支持类型注解中的前向引用。

source: :issue:`20928`: ElementTree supports recursive XInclude processing. Patch by Stefan Behnel.
zh_cn: :issue:`20928`: ElementTree 支持递归 XInclude 处理。由 Stefan Behnel 提供补丁。

source: :issue:`29636`: Add whitespace options for formatting JSON with the ``json.tool`` CLI. The following mutually exclusive options are now supported: ``--indent`` for setting the indent level in spaces; ``--tab`` for indenting with tabs; ``--no-indent`` for suppressing newlines; and ``--compact`` for suppressing all whitespace. The default behavior remains the same as ``--indent=4``.
zh_cn: :issue:`29636`: 为 ``json.tool`` CLI 添加格式化 JSON 的空格选项。现在支持以下互斥选项：``--indent`` 用于设置空格缩进级别；``--tab`` 用于使用制表符缩进；``--no-indent`` 用于抑制换行；``--compact`` 用于抑制所有空格。默认行为仍与 ``--indent=4`` 相同。

source: :issue:`38928`: Correct when venv's ``upgrade_dependencies()`` and ``--upgrade-deps`` are added.
zh_cn: :issue:`38928`: 更正 venv 的 ``upgrade_dependencies()`` 和 ``--upgrade-deps`` 的添加时机。

source: :issue:`38899`: Update documentation to state that to activate virtual environments under fish one should use ``source``, not ``.`` as documented at https://fishshell.com/docs/current/cmds/source.html.
zh_cn: :issue:`38899`: 更新文档，说明在 fish 下激活虚拟环境应使用 ``source``，而非 ``.``，如 https://fishshell.com/docs/current/cmds/source.html 所述。

source: :issue:`22377`: Improves documentation of the values that :meth:`datetime.datetime.strptime` accepts for ``%Z``. Patch by Karl Dubost.
zh_cn: :issue:`22377`: 改进 :meth:`datetime.datetime.strptime` 接受的 ``%Z`` 值的文档。由 Karl Dubost 提供补丁。

source: :issue:`38546`: Fix test_ressources_gced_in_workers() of test_concurrent_futures: explicitly stop the manager to prevent leaking a child process running in the background after the test completes.
zh_cn: :issue:`38546`: 修复 test_concurrent_futures 的 test_ressources_gced_in_workers()：显式停止管理器以防止测试完成后泄漏在后台运行的子进程。

source: :issue:`38546`: Multiprocessing and concurrent.futures tests now stop the resource tracker process when tests complete.
zh_cn: :issue:`38546`: 多处理和 concurrent.futures 测试现在在测试完成时停止资源跟踪器进程。

source: :issue:`38614`: Replace hardcoded timeout constants in tests with new :mod:`test.support` constants: :data:`~test.support.LOOPBACK_TIMEOUT`, :data:`~test.support.INTERNET_TIMEOUT`, :data:`~test.support.SHORT_TIMEOUT` and :data:`~test.support.LONG_TIMEOUT`. It becomes easier to adjust these four timeout constants for all tests at once, rather than having to adjust every single test file.
zh_cn: :issue:`38614`: 在测试中用新的 :mod:`test.support` 常量替换硬编码的超时常量：:data:`~test.support.LOOPBACK_TIMEOUT`、:data:`~test.support.INTERNET_TIMEOUT`、:data:`~test.support.SHORT_TIMEOUT` 和 :data:`~test.support.LONG_TIMEOUT`。这样更容易一次性为所有测试调整这四个超时常量，而不必调整每一个测试文件。

source: :issue:`38547`: Fix test_pty: if the process is the session leader, closing the master file descriptor raises a SIGHUP signal: simply ignore SIGHUP when running the tests.
zh_cn: :issue:`38547`: 修复 test_pty：如果进程是会话领导者，关闭主文件描述符会引发 SIGHUP 信号：在运行测试时简单地忽略 SIGHUP。

source: :issue:`38992`: Fix a test for :func:`math.fsum` that was failing due to constant folding.
zh_cn: :issue:`38992`: 修复一个因常数折叠而失败的 :func:`math.fsum` 测试。

source: :issue:`38991`: :mod:`test.support`: :func:`~test.support.run_python_until_end`, :func:`~test.support.assert_python_ok` and :func:`~test.support.assert_python_failure` functions no longer strip whitespaces from stderr. Remove ``test.support.strip_python_stderr()`` function.
zh_cn: :issue:`38991`: :mod:`test.support`：:func:`~test.support.run_python_until_end`、:func:`~test.support.assert_python_ok` 和 :func:`~test.support.assert_python_failure` 函数不再从 stderr 中去除空格。移除 ``test.support.strip_python_stderr()`` 函数。

source: :issue:`38965`: Fix test_faulthandler on GCC 10. Use the "volatile" keyword in ``faulthandler._stack_overflow()`` to prevent tail call optimization on any compiler, rather than relying on compiler specific pragma.
zh_cn: :issue:`38965`: 在 GCC 10 上修复 test_faulthandler。在 ``faulthandler._stack_overflow()`` 中使用 "volatile" 关键字来防止在任何编译器上进行尾调用优化，而不是依赖于编译器特定的编译指示。

source: :issue:`38875`: test_capi: trashcan tests now require the test "cpu" resource.
zh_cn: :issue:`38875`: test_capi：垃圾回收测试现在需要测试 "cpu" 资源。

source: :issue:`38841`: Skip asyncio test_create_datagram_endpoint_existing_sock_unix on platforms lacking a functional bind() for named unix domain sockets.
zh_cn: :issue:`38841`: 在缺乏对命名 Unix 域套接字有功能 bind() 的平台上跳过 asyncio test_create_datagram_endpoint_existing_sock_unix。

source: :issue:`38692`: Skip the test_posix.test_pidfd_open() test if ``os.pidfd_open()`` fails with a :exc:`PermissionError`. This situation can happen in a Linux sandbox using a syscall whitelist which doesn't allow the ``pidfd_open()`` syscall yet.
zh_cn: :issue:`38692`: 如果 ``os.pidfd_open()`` 因为 :exc:`PermissionError` 失败，则跳过 test_posix.test_pidfd_open() 测试。这种情况可能发生在使用系统调用白名单但不允许 ``pidfd_open()`` 系统调用的 Linux 沙箱中。

source: :issue:`38839`: Fix some unused functions in tests. Patch by Adam Johnson.
zh_cn: :issue:`38839`: 修复测试中一些未使用的函数。由 Adam Johnson 提供补丁。

source: :issue:`38669`: Raise :exc:`TypeError` when passing target as a string with :meth:`unittest.mock.patch.object`.
zh_cn: :issue:`38669`: 当用字符串传递目标时，:meth:`unittest.mock.patch.object` 抛出 :exc:`TypeError`。

source: :issue:`37957`: test.regrtest now can receive a list of test patterns to ignore (using the -i/--ignore argument) or a file with a list of patterns to ignore (using the --ignore-file argument). Patch by Pablo Galindo.
zh_cn: :issue:`37957`: test.regrtest 现在可以接收一个要忽略的测试模式列表（使用 -i/--ignore 参数）或一个包含要忽略模式列表的文件（使用 --ignore-file 参数）。由 Pablo Galindo 提供补丁。

source: :issue:`36500`: Added an optional "regen" project to the Visual Studio solution that will regenerate all grammar, tokens, and opcodes.
zh_cn: :issue:`36500`: 在 Visual Studio 解决方案中添加了一个可选的 "regen" 项目，该项目将重新生成所有语法、标记和操作码。

source: :issue:`39007`: Add auditing events to functions in :mod:`winreg`.
zh_cn: :issue:`39007`: 向 :mod:`winreg` 中的函数添加审计事件。

source: :issue:`33125`: Add support for building and releasing Windows ARM64 packages.
zh_cn: :issue:`33125`: 添加对构建和发布 Windows ARM64 包的支持。

source: :issue:`37931`: Fixed a crash on OSX dynamic builds that occurred when re-initializing the posix module after a Py_Finalize if the environment had changed since the previous ``import posix``. Patch by Benoît Hudson.
zh_cn: :issue:`37931`: 修复了 OSX 动态构建中的一个崩溃问题，该问题发生在 Py_Finalize 后重新初始化 posix 模块时，如果环境自上次 ``import posix`` 以来发生了变化。补丁由 Benoît Hudson 提供。

source: :issue:`38944`: Escape key now closes IDLE completion windows. Patch by Johnny Najera.
zh_cn: :issue:`38944`: 现在按 Escape 键可以关闭 IDLE 的补全窗口。由 Johnny Najera 提供补丁。

source: :issue:`38943`: Fix IDLE autocomplete windows not always appearing on some systems. Patch by Johnny Najera.
zh_cn: :issue:`38943`: 修复了在某些系统上 IDLE 自动补全窗口不总是出现的问题。由 Johnny Najera 提供补丁。

source: :issue:`38862`: 'Strip Trailing Whitespace' on the Format menu removes extra newlines at the end of non-shell files.
zh_cn: :issue:`38862`: 格式菜单上的 '去除尾部空白' 现在会去除非 shell 文件末尾的额外换行符。

source: :issue:`38636`: Fix IDLE Format menu tab toggle and file indent width. These functions (default shortcuts Alt-T and Alt-U) were mistakenly disabled in 3.7.5 and 3.8.0.
zh_cn: :issue:`38636`: 修复 IDLE 格式菜单的标签切换和文件缩进宽度。这些功能（默认快捷键 Alt-T 和 Alt-U）在 3.7.5 和 3.8.0 中被错误地禁用。

source: :issue:`38896`: Remove ``PyUnicode_ClearFreeList()`` function: the Unicode free list has been removed in Python 3.3.
zh_cn: :issue:`38896`: 移除 ``PyUnicode_ClearFreeList()`` 函数：Unicode 空闲列表已在 Python 3.3 中移除。

source: :issue:`37340`: Remove ``PyMethod_ClearFreeList()`` and ``PyCFunction_ClearFreeList()`` functions: the free lists of bound method objects have been removed.
zh_cn: :issue:`37340`: 移除 ``PyMethod_ClearFreeList()`` 和 ``PyCFunction_ClearFreeList()`` 函数：绑定方法对象的空闲列表已被移除。

source: :issue:`38835`: Exclude ``PyFPE_START_PROTECT()`` and ``PyFPE_END_PROTECT()`` macros of ``pyfpe.h`` from ``Py_LIMITED_API`` (stable API).
zh_cn: :issue:`38835`: 从 ``Py_LIMITED_API`` (稳定 API) 中排除 ``pyfpe.h`` 的 ``PyFPE_START_PROTECT()`` 和 ``PyFPE_END_PROTECT()`` 宏。

source: *Release date: 2019-11-19*
zh_cn: *发布日期: 2019-11-19*

source: :issue:`38722`: :mod:`runpy` now uses :meth:`io.open_code` to open code files. Patch by Jason Killen.
zh_cn: :issue:`38722`: :mod:`runpy` 现在使用 :meth:`io.open_code` 来打开代码文件。由 Jason Killen 提供补丁。

source: :issue:`38622`: Add additional audit events for the :mod:`ctypes` module.
zh_cn: :issue:`38622`: 为 :mod:`ctypes` 模块添加额外的审计事件。

source: :issue:`38418`: Fixes audit event for :func:`os.system` to be named ``os.system``.
zh_cn: :issue:`38418`: 修复 :func:`os.system` 的审计事件名称为 ``os.system``。

source: :issue:`38243`: Escape the server title of :class:`xmlrpc.server.DocXMLRPCServer` when rendering the document page as HTML. (Contributed by Donghee Na in :issue:`38243`.)
zh_cn: :issue:`38243`: 在将文档页面渲染为 HTML 时，对 :class:`xmlrpc.server.DocXMLRPCServer` 的服务器标题进行转义。（由 Donghee Na 在 :issue:`38243` 中贡献。）

source: :issue:`37764`: Fixes email._header_value_parser.get_unstructured going into an infinite loop for a specific case in which the email header does not have trailing whitespace, and the case in which it contains an invalid encoded word. Patch by Ashwin Ramaswami.
zh_cn: :issue:`37764`: 修复了 email._header_value_parser.get_unstructured 在特定情况下进入无限循环的问题，这些情况包括电子邮件头部没有尾随空白，以及包含无效编码字的情况。由 Ashwin Ramaswami 提供补丁。

source: :issue:`37461`: Fix an infinite loop when parsing specially crafted email headers. Patch by Abhilash Raj.
zh_cn: :issue:`37461`: 修复解析特别构造的电子邮件头部时出现的无限循环问题。补丁由 Abhilash Raj 提供。

source: :issue:`37363`: Adds audit events for the range of supported run commands (see :ref:`using-on-general`).
zh_cn: :issue:`37363`: 为一系列支持的运行命令添加审计事件（参见 :ref:`using-on-general`）。
